平安時代の小町、藤原の才は
遥かな時を超えて
真龍光るの心に蘇った
神の一転を極めるために
君が今…
勝ったのか？八丁堀
東野
俺がいるか見に来たんだ
何言ってんだ？
お前の事なんかまるっきり無視だったじゃねえか，どこがライバルなんだが？
全く。二度と俺の
前に現れないって言ったのに
俺を待ってるんだ
俺があいつのところまで上がってくるの…
はい、目線こっちでお願いします
予定変更
叩き潰してやる
いいな
東野の対局見に行くんだ
東野とは都合4度対局しましたが
他のやつとやってる
のは見たことないんだよな，しかも相手は王座
ああ、見たい，光る…
この一曲だけ私が代わりに
あっという間に終わらせて見せますから，バカ
失礼します
噢，わあや，伊豆美さん，真柴さん
伊豆美君か，元気でやってる？あ…はい
処理から並べてあげるよ
城は僕がやりましょう
東や阿久里は，注目度が高いですね
Isumi君も来年こそはプロ試験…
合格したいな，あ…はい
Isumiさんは僕より強いですもんね
僕はラッキーで受かったんです
マーシバさん、
自分は受かったと思って楽しそうに
ラッキーも実力のうちさ
打倒討野の一番乗りは麻四郎君かな？
ぜひそうなりたいですね
言っちゃ悪いな
君ら程度では打倒討野アキラは無理だよ
ザマ先生でさえ必死だもの
ほら、ここでザマ先生、二段ばねです
ふん、高官新書団相手に
王座の打ち方じゃないね，確かに必死だ
タイトルホルダーなら
ここは堂々とついていればいい
ザマ先生、何が何でも勝つ気なんだ
伊勢美さん，あっちで並べようぜ
しかし黒の藤野君がここまで実によく撃ってるもんだから
今頃ザマ先生
センスの先をかじってるかも
真剣になった時のザマ先生の癖
よし、ちょっと見てくる
よし、終局，これでどうだ？
欸，ヒカルが二目半勝ってます
上出来ですよ，良かった
途中投野のことで気が散ったけど
20，40，50
58，ダメだ，二目半
足りない，負けた
ありがとうございました，呢，嗚…
ここ？あたし受け方間違えた？
なんだか、新郎君に上手く打れて…
えっと…さ…
どうやらの対決を見に行きましょう
さ…そこは上手く打ったね
しかし相手の変化によっては難しくなる，まさか…
ケントは始めるの？
この時にね…先生
いつも教えてくれるってわけじゃないのに
なんで早く終わりたい
時に限って…先生…
私が…私が家に
帰ってからしっかり復習させますから
どうぞお手緹がいい
「降り込んだ郷愁」
黒の放り込みは白に落後させない強い一手だ
白の応手で展開が変わる
「白が切っていけば戦いは複雑だ」、「
黒も危険だが同時に白も危険になる」
切らずに取りか，城が壊れて抱き寄せた
こっちはどうかな？いや…
王座が戦いを避けたね，白が切ったらこうなって…
こう？確かに黒も白も危ないけど…
斉間先生は余裕から戦いを避けたんじゃないですか？違うだろう
この新書団相手に危ない
橋は渡れないと思ったんだ
当やアキラの力にうろたえてるところさ
ザマ先生悔しいもんだから
単に下がらず、色々動いてますね
しかし反撃のチャンスは来るかな？
黒のリードだ，がっちり守ってゴールまで行っちゃえ、阿久郎君
いやいや、王座だってこのまま終わらせはしないだろう
まだだ，まだ守らない
まだ僕を前に行く
この大局は寄付が残る
おそらく神道も目に留める
見せてやる
僕の言っていってよ
ケイマ？可憐を守らないのか？
この上まだ戦う姿勢を崩さないとは
だけど，時々に隙を残すわけだろう？
そんなこと，当屋だって分かってるさ
それでも攻める？
どうやってそういうタイプだったか？
当然，ザマ先生もその隙をついて来る
ザマ先生，強攻か？
ややこれは…
土屋啊
哦，又係阿累街？
新堂，去呢邊，麻耶、伊豆美さん
去呢邊啊，稍後從此排列
黒が当屋で、白が王座，ハンデあるぜ
戦班の上、黒が5目ハンコ見貰うんだ
ハンデがあるのね？
トッププロと新書壇だぜ
いい勝負をするためには、ハンデがいるだろう？
本当なら、このくらいの
ハンデじゃ新書壇には厳しいんだけど
トッププロの方はさほど真
剣に打つわけじゃないから
なんとか勝負になるんだよ
得咗喇，當野娜拉落繡圖卡？
「嗰個係今日嘅王座」，係真係噉樣
全力全開，巴里…
え？でも頭やが押してるじゃん
黒のホール込みに、白は切らずに取りだ
な、王座が慎重なんだぜ？
新書団相手に
甘く見たらやられる
丁寧に撃ち、相手の隙をじっと待ち
最後には必ず勝ちを自分のものにする
そういうつもりで撃ってるよ
ザマ先生は
それなのに，當家はここを守らず
こう撃った，え？守んなかったの？
面白いけど…でも
ここを城に攻められたら…
さあ、そこに今大沢が打ち込んできたぞ
黒の守りの薄いところに
白が打ち込んで来るのは
黒とて百も承知，どう戦う？
東野アキラ，どう戦う？
ザマオザ，東野，你…やっぱりすげぇ
守っていれば勝てるのに
なお攻める，何がアキラ君を
こうも苛立っているんだろう？
我哋呢話，我會明白
道也，你…
你會唔會嚟到呢度？
我會嚟到呢度
因為我會嚟
千年の時を経ても
何ら変わることなくこの世にある
雪も、磐場の熱い戦いも
言って言っては語る
石を打ちつけるものの心のうちを
今、その石音が
あのピリピリと痛い空気の
中に響いているのか？
彼程度の腕で僕を覆うですって
奈ラ僕，彼なんかには手の
届かないずっと遠い所まで行ってやります
近づけさせません
後ろから誰が追
いかけて来ようと関係ない
僕が見せるのは500名のブロキシのみ
そしてただ前に、前に向かうだけ
君などに目もくれず
甘いな，俺がここ…ウケると思ったか？
受けねえよ，ここを決めてから
こっちに手を入れる気だったんだろう？
遅れたな，当や門下の若いのなら
手びろしで受けてるだろうがね，おい
今、君の前に座っているのは
誰だと思ってるんだい？
これで学んだんだ
月を掴るだ，さっきの
一手で勝負が分からなくなったな
さすがザマ先生
俺なら手びろして受けてる，もう寄せだ
これは細かい
ひかる？形勢不明のまま終局まで行くか？
行くもんか
お？こんな攻めの打ち方してる闘闘が
このままで終わるもんか？
ゴブゴブのまま最終ラウンドに入ったら
KOしにくさ
苦労無理だ
切り取られる
無理？
不快に過ぎた
阿基亞君
王座の王詩我読み切れてない？
通領した，さあ、曲舞の見当だ
破れたとはいえ、藤野君
充分内容の良い舞だったよくぞ王座をあそこまで追い詰めましたよ
斎茂先生に「お疲れ様でした」
と言って差し上げますか？
伊織さん，行く？
別に出て行けとは言われねえだろうし
来年行くさそうだな
もう遅い，帰ろ，新堂，帰るぜ
俺，もう少ししたら帰るよ
じゃあな
お先に，どうやらK
O.しにって倒されちゃったな
あいつ，さえ以外にも負けるんだ
但係我哋
今日嘅阿一之體育課我唔會忘記，欸
當野嘅撚嘴係，實在好過癮啊
我好興奮啊
我哋…
勇気がすげえ
トワヤのやつ，軍軍前にいくんだよな？
本当お偉いがあるぜ
でも
ヒカルもよくここまで来ましたね
ああ，トウヤのおかげだな
トウヤを追ってれば俺
名人にだって、戦闘だってなれるかもな
トウヤアキラは…
逆にヒカルに会わなければ
寄り道などせず、
まっすぐ自分の道を歩んでいただろう
立ち止まっては振り返り
ヒカルを引っ張り上げていく，まるで…まるで…
東野、アキラという存在は…
ヒカルを成長させるために
神が用意されたかのように見える
伊賀
今日は蹴太をやりましょう
この一個の一子を取る上手い
方法があります，それはどこでしょうか？
ゆきこ、考えてみて
こうやると…
こうやると…上手く取りましたね
こういう格好でここに打って
相手の身動きを止める方法を「蹴打」
と言います，葵ちゃん、今度はどう？
ここ，こうやると…こう打ちます
嗯，うまく取られてしまいました
蹴踏は実戦によく出てくるので、
この機会に覚えましょう，はい
俺、すぐ一組に上がります
若槻戦に出たいんです
ていうか、出なくてはいけないんだ
出なきゃ俺、雫、藤野、
明彥なんてもう言えない
光は恐れているのです
班上で、あなたに切り込む私の一手を